(Moodyz出品)
(非法入侵女子學校)
(侵犯女高中生)
(匿名  很到愛哦
哪裡搞到的）
(放學後的學生妹)
(如果想看  點擊下面的鏈接)
(知道在哪裡么布嗎）
(我從也下管道搞到的)
(諾亞是我的女神)
(馬上就射精了)
(諾亞每星期天都來學校補習)
(她就是目標  下星期行動)
真是太可愛了
怎麼辦  好熱啊
不要  不要  不要啊
過來  過來
過來  過來這邊
放開我
放手
滾開
放開我
老師  聽話
放開我  放開我
怎麼樣  乖乖聽宅
放開我
來  摸一下胸呷
這邊  這邊
事的  沒事的
放開我啊
一直看著妳哦  非常好
等一下  去哪裡  去哪裡啊
在哪裡  在哪裡啊
這是哪裡  老師的辦公到
沒有看到  藏到哪裡了
在哪裡  滾出來
滾出來啊
殳有嗎  這個  沒有啊
出來啊
在這裡吧  鎖住了
哪裡啊
找到 了  躲在這裡啊
快點出來
來  快點出來啊
不要  一直在找妳呢
不是的  不要啊
内褲  來  看看
真是太棒了  好可愛啊
來  看看表情
真是可愛
不要摸我  不要啊
過來這邊
太棒了  摸到了
胸部  來  讓我看看  看看
太棒了  看到了  乳頭
不要  不要啊
很好玩吧
來  過來這邊  給我手
用手  用手
讓我看看
脫了
來  讓我看看
太棒了  等一下
放開我
真是太棒了
太棒了
胸部很棒
真是可愛
讓我看看  讓我看看
不要  不要啊
太棒了
不是的
濕漉漉了  這裡
危險  危險  放開我啊
不要亂動  這裡  這裡
濕了
感覺是不是很舒服啊
讓我看看
舔吧  舔胸邙  太棒了  這個
這裡也脫了吧
興奮吧
不要阿
怎麼了
放開我
這邊
太棒了  這個
很不錯啊
小心一點 這裡  這裡
不要啊
這裡  這裡  太棒了  這個
放開我啊
放開我
不要亂動
放開我啊
很舒服的
不要  不要啊
太棒了
不行  不行  放開我
太棒了  超級舒服吧
等一下
不行啊
看到了  真是太棒了
不要啊  囉嗦  閉嘴啊
閉嘴  給我閉嘴  閉嘴啊
不要啊
是不是很興奮啊
很舒服吧  來  肉棒哦
來  這邊  很興奮的
不要啊
沒關怦的  脫了
殳關係的  很興奮吧  救命啊
受事的  很舒服的
太家都很喜歡吧  不是的
為什麼婀  救命啊
怎怎麼樣  很興奮的吧
很舒服吧  是不是很舒服啊
不要  不要啊
很舒服吧  這個
很舒服的
不要啊  放開我啊
來了哦
很舒服的
喜歡吧
為什麼 放開我啊  為优麼啊
為什麼  乖乖聽話
放開我
為什麼  為什麼啊  酹不到啊
求你放了我
聽不到
幹什麼啊
不要  放了我啊
放了你
為什麼啊  放開我  酹不到
來  快點  把内褲也脫了
不要啊
這裡
快點  脫了啊  不要啊
為什麼  跑去哪裡
快點放開我
幹什麼  非常不錯啊
來  過來這邊  老師也沒在
非常抱歉
來  脫了吧
脫了  來  快點看看這邊
快點脫了
快點
這是磨蹭  來  舔肉棒吧
快點脫了
太棒了  這個  脫了啊
等一下
龫什麼啊  龫什麼  脫了内褲
舉起手來
轉過來後面  乖乖聽咭
就是這樣  真可愛
太棒了  這個  内褲很棒
擺一個淫蕩的姿勢
快點擺一個淫蕩的姿勢
來  快點脫了
不行  放開我
到底怎麼樣的尼
等一下  不要啊
來  姿勢  對了  手也要
真是太棒了  這個姿勢
看著鏡頭
非常棒  扭動起來
勝利  勝利的手勢啊
太棒了  非常不錯
快點說了這個
真是太棒了
老師的胸部
不是很好玩啊
不好玩
想去哪裡尼
萬歲
給我乖乖的聽令啊
快點  快點
很好玩吧  老師
很好  很好  這邊
來  自己過來  自己過來
來  這邊  非常不錯  來
太棒了  就是這裡
不要啊
真是太棒了
來  看看老師這邊  老師這邊
來  全部脫了  太家都脫了
跪下
非常不錯
這裡
真是太棒了
非常不錯  這個
妳給我聽話
怎麼樣了  快點起來
真是太棒了
很舒服吧
怎麼樣啊
真是太棒了  快點過來看看
看到屁眼了
來  不要啊
這邊 來
快點  走  走
對了  就是這樣
這裡  這裡  則所  很興奮
沒在啊  到底在哪裡
殳在啊
找到了  在這裡啊
出來
看到腳了
快點滾出來啊
怎麼樣  看到了吧  在啊
快點出來
快點哦  出來吧
在裡面是吧  出來哦
來  這邊  找到了
找到了  找到了吧
等一下
幹什麼啊
干什麼  這是幹什麼啊
來  這邊  這個是不是很棒
很舒服的  來  這邊
怎麼樣啊
很舒服的哦  來  自己看看
給我乖乖的聽令啊
從來沒有試過吧
不要啊
真是太棒了
快點舌頭伸出來
聽話
是不是很舒服阿
怎麼樣  很舒服吧
太棒了  很舒服吧  是不是
不要啊
非常好  這個  非常好
很興奮是不是  很興奮吧
是不是  很舒服啊
很舒服吧  是不是
很舒服吧
還有更加舒服的  來  躺下來
适樣是不是
真是太棒了
看到了嗎  這裡哦
不行啊
太棒了
很舒服的  來  這邊
不要啊
太厲害了  小穴
這裡是不是
濕漉漉了  太棒了  小穴
太棒了  小穴
來 快骷主動一點
這樣是最舒服的吧
很舒服是不是
不要啊  不行嗎
快點說  老師  那麼該怎麼樣做
怎麼了  到底該怎麼樣啊
對不起
是不是很興奮啊  這個
來  快點  接吻
不要這樣
來  快點  很好吃吧  老師
這邊  來  這邊啊
過來這邊  過來這邊
繼績  過來啊  繼績
行了  是不是很喜歡啊
來  快點  仔細看看啊
很好玩的
是不是很喜歡啊  超級舒服的
對了  對了
來  這邊  小穴給掰開  掰開啊
就是這樣啊
超級舒服的  怎麼樣  很舒服吧
看到了嗎  看到了吧
來  我這邊
就是這樣  到底在幹什麼啊
老師  摸著哪裡尼
老師很舒服吧
舒服吧
聽到了嗎
很辛古
很辛苦嗎
太聲一點  好舒服  聽不到
邊的呢  不要啊
很舒服是不是
來  快點看看啊
不要啊
很不到啊
很舒服吧  來  這邊啊
不要啊
是的哦  這裡濕漉漉了
來  這邊  還有更加舒服的
這邊  非常不錯啊
很舒服的
站起來
怎麼樣  老師  很舒服吧
來  這邊  是不是很好玩
很好玩是不是
怎麼樣  告忑我啊
怎麼樣啊
不要搞我的學生
到底怎麼樣啊  非常不錯的
非常棒
快點  來  過來這邊
太棒了  就是這樣  内褲也脫了
快點給我弄  乖乖的聽話啊
妳不是要保獲學生嗎
自己也知道吧
就是這樣  繼績啊
快點看看妳的學生啊
快點教她啊
快點啊  看看老師那邊
我要開始了
快點跟老師一樣
到底在幹什麼啊
來  這裡掰開 小穴掰開
讓我看看
好害羞啊
不舒服嗎
怎麼樣  不舒服嗎
忑我啊
快點跟我說
太棒了
很舒服是不是
怎麼樣了
不要啊
來  這邊
太棒了  這邊  過來這邊
來  快點看看這邊
不要啊
為什麼属漉漉了
這是什麼啊  這是什麼東西啊
快骷舔乾淨啊
是不是很舒服啊
怎麼樣  站起來啊
不行啊  不行啊
不要  不要啊
這邊
不要  不要
不行啊  高潮了  高潮了
這邊  看著我這邊
過來這邊
是不是很舒服啊
舒服吧
跑去哪裡了啊
找到了
找到了  找到了  過來這邊
不要跑啊
過來這邊啊
不要跑
怎麼樣  很舒服吧
已經濕了啊  已經濕了
不行啊  放開我啊
沒關伴的  這邊
還不夠哦
這邊
怎麼樣  是不是很舒服啊
真是太棒了
不要啊
胸邛  很漂亮的胸邛
很漂亮啊
不要跑  過來這邊
我要舔了
真是好吃
舒服吧  舒服吧
很舒服吧  舒服嗎
不要啊  放開我
太棒了  胸部
很舒服
這邊  來  過來這邊
很舒服的  來  這邊
喜歡摸吧  來  這邊
真是太棒了
不要 不要啊
很舒服  來  舔我的肉棒
躺下來
不要啊
不要啊  不要啊
把舌頭伸出來啊
很好吃哦
來  這邊  轉過來這遴
這邊  這邊
還不行  還不行啊
很好
太棒了
怎麼樣
出來了
快點過來這邊
進去  藏進去裡面啊
怎麼樣  聽到了嗎
怎麼樣了啊
怎麼樣了
是不是看不到了
既然這麼喜歡藏著
喜歡嗎
看著我  來
濕漉漉了  這裡
讓我看看
小穴霧了
滿了  漏漉漉了
這邊
不要啊
怎麼樣
很舒服吧  喜歡藏著是不是
來  這邊  很好玩吧
怎麼樣  是不是很舒服
太棒了  這個  這邊  這邊
就是這樣哦
很舒服吧  這個
來  這邊  非常棒
好吃吧
好吃嗎
很喜歡吧  這個
來  這邊  快點啊
很舒服吧
進去了
怎麼樣  是不是很舒服啊
很舒服吧
這邊哦
舒服  好舒服啊
這邊  來  這邊
很舒服吧
真是太棒了
不行了  舒服  超級舒服
舔我  來  舔我肉棒
就是這樣
真是可愛  來  這邊哦
超級舒服哦
很棒哦
來 等一下這邊
好舒服哦
這遴可以吧
這邊  完全不行啊  這邊
來  這邊還有啊
怎麼樣  是不是很舒服啊
太舒服了
很舒服吧
非常不錯吧
太棒了  非常不錯吧
這邊  這邊
太棒了  這個  太棒了
怎麼樣
好吃吧  怎麼樣啊
怎麼樣  來  從後面開始
很舒服吧  這個
來  插進去裡面
就是這樣哦
讓我看看
很舒服吧
太棒了
很舒服吧  很舒服吧
過來這邊
對了  這樣  舒服吧  舒服吧
等一下  是不是很舒服啊
很敏感吧
怎麼樣啊
超級舒服
坐下來  坐下來
就是這樣哦
超級舒服吧
來  這邊
很舒服的
一直都是這樣吧
真是太棒了
對了  給我好好的舔
很舒服吧
不錯吧  很舒服
怎麼樣  很舒服吧  濕漉漉的
太棒了  很興奮吧
超級興奮
對了  對了  裡面
真是可愛
伸進去裡面
來  這邊  這邊也要啊
對了  就是這樣
很舒服吧
就是這樣的
對了  對了  這樣啊
很舒服吧
對了  對了
太棒了  這個  非常好
舔我這邊
來 這邊  拍下來
拍了啊  快點舔說啊
對了  就是這樣
這樣  這樣
非常棒
來  這邊  這裡還有
來  這邊  這邊  對了
就是這樣
非用棒  很擅長啊
這不是可以做到嗎
真的很淫蕩  很淫蕩啊看著鏡頭
來  看著這邊  看著鏡頭
對了  就是這樣  兩根一起
非常棒
這邊
來 兩根肉棒一起  對了  對了
好好的舔乾淨啊
喜歡舔吧
喜歡吧
犬棒了  這個
很舒服吧
這邊也要
很好吃吧
就是這樣  好吃吧
這邊也要  這邊也要
好舒服
就是這樣 等一下
就是這樣哦
是不是很舒服  是不是很舒服啊
超級舒服吧
對了  對了  對了
很舒服吧  對了  伸進去裡面
好吃吧
用手  給我好好的舔
非常棒  對了  對了
對了  對了
舒服吧
非常棒
來  這邊  舔我這邊
很可愛吧
很舒服吧  舔著肉棒
太棒了
很舒服吧
很棒
很舒服吧  這個
對了  對了  太棒了
很喜歡吧  高潮了  射了
很舒服吧
怎麼樣啊
還不夠啊  繼績插進去
過來這邊
喜歡吧  來  我這邊也要
怎麼樣  是不是很舒服啊
要射出來了  不是不
對了  就是這樣
來  這邊啊  快點  舔我啊
快點啊  就是這樣
對了  就是這樣  停不下來吧
扔我的肉棒
真是太棒了
好舒服哦  超級舒服
太棒了  對了
太棒了
怎麼樣  怎麼樣啊  快點說
怎麼樣啊  繼續
喜歡吧
裡面
很辛苦吧
還不夠啊
繼續
怎麼樣  是不是很舒服啊
舌頭伸出來
好舒服
太棒了  舒服吧
對了  太棒了
對了  就是這樣  開始了哦
很舒服吧
繼續啊
怎麼樣啊
很舒服吧  是不是
喜歡吧  是不是很喜歡啊
還有更加舒服的
還有舒服的
來  繼績把舌頭伸出來
還有更加舒服的
自己說一下
怎麼樣  很舒服吧
不行啊
不行  不行啊
太棒了  就是這樣
行了  快骷舔我啊
對了  是不是很舒服啊
怎麼樣了啊
非常棒  很舒服吧
對了  就是這樣
輪到我了
還有更加舒服的  來  過來這邊
這邊  快點啊  過來添這邊啊
快點
對了
這邊也要
太棒了
伸進去裡面
很舒服吧
還不夠  來  這邊
來  這邊  嘴張開一點
張開一點啊
來
很舒服吧  是不是很舒服啊
來  和老師一起  一起啊
對了
對了  對了
來  就是這樣
非常棒
伸進去裡面啊
非常棒  對了  舔我這裡
這邊啊
很喜歡肉棒吧
來  這邊  很喜歡吧
很喜歡吧
就是這樣  很舒服的
很喜歡吧  對了  就是這樣
還是很擅長的啊
來  老師的嘴  這邊
這邊  來  對了  就是這樣
來啊  來啊
就是這樣啊
不行啊
這樣
超級舒服吧  不要這樣
這邊  來  這邊
很舒服吧
舒服吧
喜歡吧  老師  老師  差不多了
想插進去裡面了
怎麼樣  是不是這裡啊
老師  很舒服吧
很舒服吧  這個
【新東實翻譯製作】
【未經許可請勿做商業用途】
好舒服
來  這邊也要
這樣是不是很舒服啊
怎麼樣  是不是很喜歡肉棒
對了  對了  非常棒
非常棒  就是這樣  很舒服吧
真是太棒了
太棒了  很喜歡吧
是不是淫蕩老師  淫蕩老師
來  是不是淫蕩老師
妳就是淫蕩老師
我是淫冰學生
淫蕩學生  來  過來這邊
真的哦  來  就是這樣
快點伸進去
還不夠  怎麼樣啊  怎麼樣啊
怎麼樣啊
超級舒服吧
對了  就是這樣  對了
快點看看  老師  看妳的學生
怎麼樣  老師  說一下很棒
怎麼樣  是不是淫蕩學生
很舒服吧  這個
繼網  繼續  這邊啊
來  老師舔這邊  這邊啊
不要
很喜歡吧  老師
是不是很舒服啊
來  一起舔 肉棒
快點舔我的肉棒
太棒了
就是這樣舔肉棒
就是這樣  對了
來  老師開始生理溧了
好好看著老師這邊
老師在努力上課
非常好  很擅長啊
樣超級舒服吧  老師
看來老師很喜歡□交啊
怎麼樣  是不是很喜歡吧
喜歡肉棒吧
對了  對了  就是這樣
超級舒服
對了  對了  老師很努力啊
看著我這邊
給我棒
很喜歡是吧
好好看著老師
想看看學生的小穴啊
學生的小穴應該更加舒服
伸進去喉矓裡面了  太棒了
真是太棒了
就是這樣  繼續伸進去裡面
很舒服的  這樣很舒服吧
來  太棒了
太棒了  怎麼樣
非常不錯  非常不錯
對  就是這樣  老師很努力啊
真是太棒了  太棒了
怎麼樣  喜歡舔肉棒吧
老師真是太棒了
老師很舒服吧  感覺很棒吧
來  看著我這邊  對了
對了  非常好  來  看著我這邊
對了  對了  非常棒
非常擅長哦
不是  很棒吧
老師
不要啊
太棒了  這個
很舒服吧
不要啊
要對了
對了  就是這樣  舌頭伸出來
對了  就是這樣  超級舒服的
非常不錯
對了  就是這樣  伸進去裡面
非常不錯啊
非常棒  這個  老師不錯吧
很喜歡吧  這個  是不是啊
不行啊
好舒服吧
這邊啊
太棒了  這個  很舒服吧
選有更加舒服的
看著我這邊啊
很好吃吧  是不是很舒服啊
很舒服吧
對了  就是這樣  老師很積極啊
老師看看那邊  太厲害了
獎勵  有獎勵
快點看看  很舒服的
太棒了
超級舒服  繼績伸進裡面啊
就是這樣  很舒服吧
舒服吧
裡面  裡面啊
就是這樣  對了  對了
很舒服吧
很喜歡吧
太棒了  這裡  快點看看
對了  就是這樣
這邊是不是  繼續啊
很舒服吧  小穴也很舒服吧
要不要插進去了
怎麼樣  是不是很喜歡啊
加油啊
太棒了  來  伸展運動
看著我這邊
怎麼樣  是不是欲求不滿啊
老師  很舒服吧
太棒了  真是太棒了  老師
快骷說啊
太棒了  這個
來  要對了 要對了哦
太棒了
真是可愛  射了啊
射了啊  射了
太棒了  很舒服吧
不行啊
太棒了
高潮了吧
老師
看著鏡頭
不要啊
不要  不要啊
來  快骷插進去裡面
喜歡小穴吧  是不是想插進去了
來吧  來吧
是不是  真是太興奮了
老師
非常棒  來  太家一起啊
很喜歡吧  老師這裡很緊啊
對了  沒關係的
快點看看
看到小穴了
不要  不要啊
老師  救我
怎麼樣  老師更加喜歡吧
來  這邊  太棒了
把腿張開一點
太棒了
很喜歡吧
真是囉嗦  快點啊
這邊的  快點過來舔這邊啊
非常棒  就是這樣
太棒了  太棒了
排隊  全呷排隊
好好看看
非常棒  老師的屁眼
老師的屁眼
老師很舒服吧  是不是
很舒服吧
看到了  真是太厲害了
很興奮吧
非常棒  太厲害了
來  老師  很舒服吧
這邊啊
感覺不錯吧
來  讓我看看  很舒服吧
小穴不錯的
來  就是這樣很興奮的
讓我看看
來  就是這樣  很舒服的
太棒了  很舒服吧  很舒服吧
不行啊  不行啊
不行啊  不錯啊
老師  很興奮吧
老師  快點看看
這裡已經濕了  感覺怎麼樣啊
是不是很敏感啊  老師
很舒服吧  舒服吧
來  這邊  這邊
不行啊
出來了
老師  舒服吧
是不是很舒服啊
老師 很興奮吧
不要  不要啊
高了吧
不行啊
是不是很興奮啊
太棒了  太棒了
太棒了
來  這邊  很舒服的
怎麼樣  很舒服吧
很好吃吧  是不是  好吃吧
怎麼樣  老師  舒服吧
很舒服吧
哪裡更加舒服呢
很舒服吧  老師  舒服吧
高潮了  高潮了
不行了
太棒了  老師  殳肉逼的  老師
沒關係的  來  老師  這邊
是不是很舒服啊
這邊  這邊啊
這邊是最棒的  這邊是最棒的
老師這邊也要啊
起級好吃
不行啊
來  快骷看看
來  快點  這邊哦
這邊也要  很舒服的
太棒了  這個
太棒了  很舒服吧
真是太棒了
來  這邊  接吻  接吻啊
怎麼樣  是不是很興奮啊
很舒服吧
末  看看肉棒啊
好疼啊
為什麼啊
怎麼樣了
怎麼樣啊
這遴開始了
來  這邊也要  這邊
很舒服吧  來  這邊
怎麼樣了  這個
是不是很舒服曜
邊也要
來  前輩這邊啊
不行啊
好舒服吧  好舒服
好舒服
是不是很舒服  很棒吧
舒服吧
怎麼樣  好舒服吧
這邊
來  這邊  很興奮吧
是不是很興奮啊
來  過來這邊  給你們肉棒啊
老師也很喜歡肉棒啊
不要啊  這邊
非常喜歡的
不行啊
這邊  這邊也要
就是這樣  對了  來  舔我
超級好吃的肉棒  來  這邊
這邊也要  這邊
怎麼樣  很舒服的
好舒服吧  舒服
真是太棒了
很舒服吧  很舒服吧
很舒服吧  是不是  這個
這邊  這邊也要啊
老師很喜歡吧
來  這邊
真是太棒了
很喜歡吧  來  老師這邊
老師這邊還有
运邊是不是  超及喜歡吧  這邊
繼續  這邊  很舒服的
來  這邊  看著老師  老師這邊
老師在舔肉棒啊
來  這遴  很興奮吧
不要啊
太棒了  真是太棒了
不要停下
怎麼回事啊  很興奮吧
很舒服吧
跑去哪裡
想跑去哪裡啊
來  讓我們看看
可以的  就是這邊啊
這邊也要
好舒服
很舒服吧  就是這樣吧
怎麼樣  小穴  超級舒服
個傢伙的小穴舒服吧
很舒服吧
就是這樣
來  過來這邊  舔我的肉棒
很舒服的
超級舒服
很舒服的  是不是
小穴舒服吧
小穴很舒服吧
很棒吧
很舒服吧
脫了  這個
全部脫了  對了
超級舒服的  是不是
來  這裡還有  還有肉棒哦
很舒服吧
舔我
繼續
肉棒  這裡有肉棒啊
不錯吧
怎麼樣了  很舒服吧  這個
很舒服吧
太棒了  很舒服吧
我這邊也要插進去了
我要插進去了
是不是很舒服啊
非常棒  來  這邊也要
就是這樣  很興奮吧
很舒服吧
不是很喜歡啊
這邊也要
這遴  這邊也要
怎麼樣  怎麼樣啊  說啊
怎麼樣啊
怎麼樣了
來  看著鏡頭  微芙
對了  對了  對了
就是這樣
對了  對著鏡頭  微笑
看著鏡頭這遴啊
怎麼樣了
怎麼樣  很舒服吧
很舒服吧
怎麼樣了
肉棒舒服吧
輪到我了
真是太棒了
太棒了  這個真  是太棒了
超級舒服吧
不要啊
太棒了
過來這邊  快骷啊
這邊
繼續  來啊
很舒服吧
太棒了  這個  繼績
停不下來
高潮了
感覺怎麼樣啊
停不下來
哪裡更加舒服啊  哪裡啊
真是太棒了
很舒服吧
很舒服吧  這個
伸進去裡面
真是太棒了
很舒服吧
還不夠哦
來  過來這遴啊
很舒服吧
來  這邊  這邊也要  小穴掰開
怎麼樣  這裡
來  拍張照片
來看著鏡頭
很舒服吧
怎麼樣啊  很舒服吧
怎麼樣  是不是很舒服啊
很舒服吧
快點說
是不是高潮了
不要啊
看著我
要射射
高潮了
為什麼啊
來  勝利  對了  看著我這邊
好好笑笑
真是太興奮了
這邊還有
跑去哪裡啊
不要啊
過來這邊  這邊啊
跑去哪裡啊
來了  老師  來了
過來這邊  快點
這邊  小來這邊
不要啊
很想要這吧
來  這邊
太棒了
老師  快點看看啊
不要這樣
真是太棒了
怎麼了  很舒服吧
是不是很舒服啊
很舒服吧  已經高潮了吧
怎麼樣  高潮了吧  高潮了吧
來  這邊  看看鏡頭這邊啊
怎麼樣  是不是很舒服啊
高潮了吧
很舒服吧
是不是很興奮啊
太棒了  這個  是不是很舒服啊
怎麼樣  很舒服吧
這邊啊
不要啊
從後面可以吧
來  這個  這邊也有肉捧
快點  來
太棒了
很舒服吧  這個  是不是很舒服
感覺怎麼樣啊
不行  這個不行啊
鬲潮了
超級舒服吧  這個
不要  不要啊
舒服
對了  哪裡更加舒服呢
小气舒服吧  這樣呢
超級舒服
很舒服吧
來  這邊也要
老師看看  老師看看
是不是很舒服啊
很舒服吧
不行啊
怎麼樣  脫了衣服  萬歲
怎麼樣啊
來  很舒服的
這裡也很舒服的
怎麼了啊
這邊也要  這邊也要
很舒服的  來  勝利  對了
超級棒
兩人一起
來  互相看看
對了  對了
很舒服吧  這邊來
這邊  自己上來  自己來
自己來  對了
很舒服的  來  快點
超級舒服吧
去了  進去了
動起來
就是這樣
怎麼樣了
很舒服吧
老師  好好看看
太棒了  太棒了
怎麼樣  很舒服吧  舒服吧
怎麼樣啊
不錯吧
不錯吧  老師
不行啊
好舒服吧
不要  不要啊
怎麼樣啊
來  大家都要射出來啊
不要啊
很舒服吧  舒服吧
很舒服吧  來
起來  自己動起來
舒服吧
是不是很舒服啊
不行啊  沒關件的  老師
來  好好看看這邊啊
老師  快點看看這邊  怎麼樣啊
怎麼樣了
不要啊
怎麼樣啊
不行啊  這個
高潮了吧
不行啊  這邊  這邊還有
怎麼樣啊
正面
很舒服吧
不錯吧
不要這樣啊
來  老師看看
來  自己看看睸
不是很舒服  老師
老師  很舒服吧
這裡呢  是不是很舒服啊
來  一起高潮吧
高潮了  高潮了
好舒服吧
乳硬硬的了
乳頭硬硬的了
很敏感是不是  舒服吧
就是這樣啊
超級舒服
很舒服吧  舒服吧
怎麼樣嗍
很舒服吧
忽不住了
救命啊
太棒了
太棒了  太棒了
不行了  射了  太厲害了
讓我老師好好看看
太棒了  老師  快點看看
真是太棒了  做愛
很舒服吧
接下來這邊  來  好舒服的
真是太棒了  老師  很棒吧
很舒服吧
精波  給妳精波
老師  這邊  來  這邊
是不是很舒服嗍
不要啊
不行啊
很舒服吧  舒服吧
是不是很舒服啊
還不夠吧  老師  等一下
不行  不行  不要這樣
不要啊
還有更加舒服的哦
又關俘的  很舒服的  來
喜歡激烈一點吧
太棒了  這個  非常棒
非常舒服吧
不行啊
沒關怦的  很舒服吧
來  這邊啊
伸進去也曼肉逼吧
很喜歡吧  老師  很喜歡吧
很舒服吧
喜歡吧
不錯啊
太厲害了
不要啊
射進去裡面可以吧  老師
老師  射進去裡面可以吧
沒關怦吧
要射進去裡面了  老師可以吧
不行  不行啊  這裡  這邊
高潮了
不要  不要啊
加油啊  加油啊  加油啊
太棒了
不要啊
舒服吧  很舒服吧
來  勝利
老師  快骷看看
不錯  不錯
不錯啊
很開心吧
勝利
舒服吧
快點說啊
高潮了吧
很好玩吧
放開我
這邊  這邊
來  這邊  這邊
真是太棒了
很好玩吧
不要  不要啊
真是好玩
不錯阿  好玩  來  一起
來  輪流用這個東西
開始了
哪裡呢
怎麼樣啊  很舒服吧  舒服吧
是不是很舒服啊  舒服吧
對了  絕對很舒服的
對了  很舒服吧
來  繼績  很舒服吧  很舒服吧
對了  就是這樣
很舒服吧  很開心是不是
怎麼樣啊
很舒服吧
感覺很棒吧
很好玩吧
怎麼樣了
舒服吧  老師
很舒服吧  老師  舒服吧
太棒了  太棒了
舒服吧  這個  舒服吧
太家對比一下
不錯  真的非常不錯
來  讓我對比一下
舒服吧  是不是很舒服啊
是不是很舒服啊
太棒了
不錯吧
局潮了  高潮了吧
局潮了  高潮了
高潮了吧
老師  很舒服吧
和學生一起高潮吧
太棒了
舒服吧  舒服吧
不錯啊  老師
怎麼樣  是不是很興奮啊
很舒服吧
高潮了吧
超級興奮吧
又高潮了吧  高潮了吧
怎麼樣了
是不是很舒服啊
很舒服吧  不錯啊
很興奮吧
怎麼樣  看到學生也高潮了吧
很舒服吧
真是可愛
(導演  木捕川口)